水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係折氣師「安」
雖然佢嘅折氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
降世神通之前講到…
我需要你，祖寇
我精心策劃就係等呢一日
只有兄妹同心先會獲勝
成功喇，祖寇
烈火王國終於攻陷咗巴升些城
我背叛咗大伯
唔係，係佢背叛你
等你返到屋企
父王會視你為一個戰爭英雄
但係我捉唔到神通王
萬一父王唔肯重立我為儲君噉點？
【第3卷：火】
［第1集：甦醒］
發生咩事啊？
弊喇
聽唔聽到啊？
佢醒咗啊
咪走啊，企喺度
桃桃？
花蝴蝶，我知道係你啊
安，你醒嗱？
我醒咗？
我好似發緊夢噉啊
你唔係發夢啊，你終於醒返喇
安，你冇事醒返就好喇，兄弟
索卡？
快啲扶住佢啊，佢要…
凍唔凍啊？
我而家心情好亂啊
已經太耐喇
我離開咗屋企已經三年幾
唔知有咩改變呢？
我又變咗幾多呢？
我只係問你凍唔凍啫
唔使交代祖宗18代嘅
唔好再煩喇
點解我哋坐烈火王國嘅船𠸏？
點解大家都着成噉啊？
點解呢度得我一個人
係乜嘢都唔知道㗎？
你唔好咁急先啦，好冇？
你傷得好重啊
我鍾意你啲頭髮啊
我有頭髮？
我昏迷咗幾耐啊？
幾個星期啦
你哋冇事吖嘛？
冇事啊，爸爸
我係阿古達，卡塔拉同索卡嘅爸爸
佢知你係邊個
我啱啱叫咗你做爸爸喇
你講得啱𠸏
好高興真正認識你啊，阿古達酉長
係我嘅榮幸就真
得喇…你哋終於見到面喇
而家可唔可以畀返啲私隱我哋啊？
冇問題
你係唔係嬲緊你爸爸啊？
咩話？
我冇，點解你噉問𠸏？
我哋都係上樓啦，你需要繼續療傷啊
話畀我聽你邊一個位係最痛吖？
高多少少
嘩，你好清楚我邊一度最痛喎
我感應到你體內嘅能量交錯扭曲啊
等我試下可唔可以…
我瞓低咗，唔止係受傷，係咪啊？
情況係更加嚴重啊
其實我死咗
係你將我拉返嚟㗎
我只係用咗嚟自北極嘅療癒神水
我都唔知自己做咗咩
你救咗我啊
你需要休息啊
你哋嘅公主阿蘇拉
英明、果敢、美麗
喬裝成我哋嘅敵人
埋伏喺大地之國嘅首府入面
喺巴升些城，佢揾到兄長祖寇
兄妹同心，大戰神通王
-擊敗神通王，攻陷大地之國
阿蘇拉嘅手下火速攻佔咗整個巴升些城
佢哋攻破巴升些城嘅高牆
-贏得咗勝利！
烈火王國大軍英武噉踏破城牆
完全佔領巴升些城
宣示我哋嘅勝利
-征戰英雄，凱旋榮歸
你哋嘅公主，阿蘇拉
離開烈火王國三年後
你哋嘅王子返嚟喇
-祖寇！
巴升些城被攻陷之後
我哋要保護你嘅安全
所以飛返變色龍灣
揾到我爸爸同其他水族嘅戰士
大地王決定微服出巡
去環遊世界
所以佢自己走咗喇
好啦，都唔算係自己𠸏
烈火王國嘅艦隊好快追到嚟
我哋暗中行事攻佔咗一艘船艦
偽裝成為鎮火師
之後我哋一直向西行
幾日之後啱啱經過咗盤蛇關
我哋遇過烈火王國嘅船艦
不過都呃到佢哋
噉而家呢？
我哋喺度研究緊一個
修正版嘅進攻計劃
係索卡嘅進攻計劃啊
係啊，索卡嘅計劃
冇大地之國嘅軍隊
我哋冇辦法發動大規模進攻
不過日全食仍然
會令所有鎮火師功力全失
我哋計劃採取徵兵策略
徵召嚟自大地之國嘅親朋好友
一齊執行計劃
我哋已經揾到豆釘同埋公爵喇
好高興又見面喇
最好嘅部分係
日全食仲未係我哋最大嘅優勢
仲有秘密武器啊
你啊
我？
係啊，全世界以為你死咗
真係太好喇！
大家都以為我死咗？
噉樣有咩好喎？
噉樣好慘啊
唔係，係好好啊
噉代表鎮火師
唔會再追殺我哋喇
更好嘅係
佢哋估唔到日全食嗰日你會出現
唔係…
你唔明白㗎喇
噉係亂晒大龍啊
交畀我得㗎喇
神通王要復活喇
安，咪住啊
佢哋唔知我哋唔係鎮火師嚟㗎
而家大家要鎮定啲
我同巴托會搞掂佢哋
我好憎我自己噉樣啊，乜嘢都做唔到
希望你咩都唔使做
督統，點解偏離航道啊？
鎮西艦隊所有船艦
應該都要駛向巴升些城
支援呢個佔領行動㗎喎
因為我哋係東風艦隊嘅
我哋奉命運載一啲物資
𠻺…東風艦隊呀？
係噉陳大將軍應該早啲通知我哋
佢派咗艘船嚟呢邊
相信陳大將軍無意失禮，將軍
其實寫封信，派隻傳信鷹過嚟
會有幾麻煩啊？
下次我哋會派夠兩隻鷹
確定你哋收到嘅
將軍
陳大將軍已經奉命駐守琥珀島兩個月
咩話？
點解而家發生咩事，都冇人通知我㗎？
有啲唔係幾妥啊
佢哋應該知嘅
呢隻應該係被劫走嘅船
我哋而家扮唔知
等返到上船之後，先至再擊沉佢哋
穿咗煲啊
你好似好悶喎
梅有冇嚟揾過你啊？
最近佢好似春風滿面
而且心情仲超級好啊
我仲未見到爸爸
自從佢放逐咗我
我哋三年冇見喇
噉又點啊？
因為我捉唔到神通王返嚟啊
邊個在乎？
神通王死咗啦
除非你認為佢會好似奇蹟噉復活啦
呢啲係取自北極綠洲聖地嘅療癒神水
佢具有特殊嘅療效
所以我珍藏起嚟可以救啲重要嘅人
唔會
神通王絕對冇可能仲未曾死
好啦，噉我諗你應該冇乜嘢好擔心喇
拋起巨石
等我製造個大屏障吖
我唔可以乜嘢都唔做㗎
安啊，唔好啊，你受咗傷㗎
而且你一定要匿埋
交畀我哋處理啦
知喇
情況點啊？
已經冇得再差喇
老天爺就係鍾意證明我錯啊，係咪啊？
你把烏鴉口吖
多謝你啊，老天爺
喂，安
我哋要去鎮度揾啲嘢食啊
好吖，我都好肚餓喇
或者應該食返啲嘢啊
嚟吖，綁起呢一條頭巾
遮住你個箭咀啊
我唔可以自豪噉露出個箭咀就唔出去啊
安啊，嚟啦，唔好噉樣啦
你哋兩個出去先啦，我哋好快就會嚟
我諗我知道點解匿埋會令你噉唔高興喇
你唔想畀人話你失敗哩
係啊，我唔想
但係問題係我失敗咗啊
安啊，你冇失敗啊
我有啊
我當時喺巴升些城，我喺度㗎
但係我輸咗
仲令到大地之國永遠淪陷
仲有機會㗎
記唔記得我哋個計劃啊？
進攻計劃啊
我好憎嗰個進攻計劃啊
我唔使你或者任何人
冒住生命危險嚟彌補我嘅錯誤啊
我好清楚我遲早都要面對烈火王
但係而家我一定要獨自面對
安
求下你吖，卡塔拉，你走啦
求下你吖
你需要啲乜嘢啊？
我需要東山再起
我需要重振威名
我攞咗嘢食嚟啊
噢，弊喇
你離開咗好長時間
我睇得出你嘅旅途歷練改變咗你
你重振咗榮譽，王子
歡迎返嚟
啊，你哋好好傾下啦
有咩事啊，卡塔拉？
佢走咗
咩話？
安啊
佢帶走咗飛杖，消失咗啊
佢一直喺度講啲奇怪嘅嘢
話要獨自拯救世界啊
話嗰啲全部都係佢嘅責任
或者佢係想展現勇氣啦
噉樣唔勇敢啊
噉係自私又愚蠢啊
我哋可以幫佢㗎
我…我知道世界需要佢啊
但係佢知唔知道我哋有幾咁需要佢啊？
佢點可以沊低我哋啊？
所以你都嬲咗我啊，係咪啊？
你點可以沊低我哋啊？
雖然我哋有婆婆，佢好錫我哋啊
但係你唔喺度，我哋好失落啊
對唔住啊，卡塔拉
我明白你點解要走啊
我真係明㗎
亦都知道你一定要走
但係…但係點解我仲會噉樣諗𠸏？
我好傷心，我又好嬲
好心痛啊
其實我愛你哋勝過一切㗎
你哋兩兄妹係我嘅一切啊
離開之後，我好掛住你哋
而每一晚，我瞓覺嗰陣
我都會瞓唔着，一直諗你哋
諗到心痛
我以你為傲，祖寇王子
因為你同你妹妹阿蘇拉
成功征服巴升些城
我以你為傲，因為你對我赤膽忠心
逮捕咗叛賊艾洛
你做得好啱
冇畀佢帶壞到
最令我驕傲嘅係
你創造咗傳奇嘅豐功偉業
你手弒神通王
你聽到啲咩啊？
阿蘇拉同我講晒喇
佢話你威震八方，凶狠殘暴
令佢佩服得五體投地
令佢深以為榮
大艦隊？
你點解要噉做？
唔該你將個問題問得明確啲，好冇？
點解要同父王講
係我殺咗神通王啊？
等聽朝再講唔得咩？
唔得
好啦
你好似好擔心自己捉唔到神通王
父王可能唔會原諒你
我估如果將功勞歸你
你就冇咩好擔心啦
點解啊？
噉係因為我想報答你囖
我想多謝你拔刀相助
好高興與你共享榮耀啊
你講大話
唔信就算啦
你噉樣做明顯係立心不良
我只係未諗到到底係咩原因
好喇，祖寇
我可以點樣立心不良啊？
我將擊敗神通王嘅超級功勞讓咗畀你
對我會有咩好處唧？
除非唔知點解
原來神通王未死啦
係噉所有嘅榮耀就會變成恥辱同笑話
不過你都講過
噉係冇可能嘅
晚安喇，祖寇
我冇可能會成功
我失敗咗啊
羅古？
你冇失敗啊，安
但係大家都以為我又死咗啊
以為我沊低咗佢哋
呢場仗我輸咗啊
我令全天下人都失望啊
天下蒼生捱苦受罪要負責嘅人就係我
我應該預見戰爭來臨，加以預防
我將問題同錯誤留低咗畀你
但係我深深相信你會為我而戰
拯救世人
我唔知啊
你已經拯救咗世人
你會再次拯救世界
你唔可以認輸
你講得啱
我唔會認輸㗎
你冇事啊
我有好多嘢要去做㗎
我知啊，我哋會幫你㗎
你唔好以為走咗去烈火王國
就避得開我嘅運土神通魔鬼特訓啦
噉個進攻計劃呢？
我哋聯合水族戰士嘅盟友
喺日全食嗰日秘密進攻
嘿，咦？
噢，係你嘅飛杖啊
唔緊要啦
如果畀人見到
就會曝露出我嘅身份㗎喇
最好唔好畀人知道我仲未死啊
粵文字幕
cantocaptions.com